


[온톨로지](https://ont.io/#/) 는 온톨로지는 차세대 고성능 퍼블릭 블록체인으로, 메인넷 오픈 후 많은 개발자들이 온톨로지의 기술커뮤니티에 참여해왔습니다. 이 는 개발자가 온톨로지 생태계에 진입하는 통로이며 완비된 문서체계는 개발자의 개발효율을 크게 향상시킵니다. 문서를 통해 개발자는 온톨로지생태계와 온톨로지 기술에 대해 정확히 이해 할 수 있습니다. 본 문서는 온톨로지 문서센터의 요약이며 문서센터의 각 구성요소를 대략 소개함으로써 개발자들이 속성으로 온톨로지기술 및 온톨로지 생태계를 숙달할 수 있도록 할 것입니다.

## 특색

- 확장이 가능한 경량급 통용 스마트 컨트랙트
- 확장이 가능한 WASM 컨트랙트 지원
- 크로스 체인 대화형 프로토콜(처리)
- 다중 암호화 알고리즘 지원
- 최적화된 트랜잭션 처리 속도
- P2P 링크 레이어 암호화(옵션 모듈)
- 다중 컨센서스 알고리즘 지원(VBFT/DBFT/RBFT/SBFT/PoW)
- 빠른 블록 생성 시간


<div align="center"><img src="https://raw.githubusercontent.com/ontio/documentation/master/dev-website-docs/assets/arch.png"><br><br></div>
